学园偶像同好会
這個怎麼樣 可愛吧 下次我們買同款吧
侑前輩
下次讓我跟你的鋼琴聲唱歌吧
哦哦 一年級生真可愛啊~！
乖乖 乖乖~真可愛啊~
乖乖~
嗯？
那個 侑前輩
我也 是一年級生…
心 動~~~！！
摸摸
嗯嗯 小栞子也很可愛 很可愛！
謝 謝謝…
摸摸
小米婭
嗯？
之前的課題 希望你能教教我…
又有？
嗯 嗯！
嘛啊 畢竟是baby醬你 應該是自己查了之後還不明白吧
對呢~看你的拜託方式也不是不能幫忙喔？
呃嗯
那就
希望你能教教我 米婭前輩！
嗯
真是的~真拿你沒辦法啊！
畢竟我是前輩嘛！ 是應當尊敬的前輩！ 我會教你的~
謝謝你 米婭前輩！
就靠你了！
真是~沒有我就不行啊
米婭前輩~！
小嵐珠 不好意思啊 突然叫你出來
所以是什麼事？侑
特意叫我出來 說明是有什麼事要說吧
我不喜歡繞彎子呢
找本嵐珠我 是有什麼要商量的呢？
還是說 有什麼事要拜託我嗎？
欸？
抱歉 不是有什麼特殊的事…
只是覺得 想見小嵐珠
嗯嗯嗯!?
什麼嘛…
啊 難道你很忙嗎？
是那樣的話真對不起！
哈啊啊~
應援學園偶像好開心！！
欸嘿嘿 小侑看起來直的在很開心地應援呢
嗯！
能向最喜歡的人全力地表達最喜歡的心情
這竟然是這麼令人開心的事什麼的…
在遇到學園偶像之前 我都不知道呢！
那麼
小侑的心情 不管什麼時候都可以傳達給我聽喔
欸嘿嘿
什麼的~
步夢~好可愛呀~！最喜歡你啦~！
果 果然現在還是算了！
好害羞呀
就是這種地方 很可愛呀~~~！
只
今
有
现
し
か
在
才
能
做
で
き
な
い
到
的
な
い
事
情
しか
な
い
こ
と
が
あ
る
ん
だ
でき
ない
こと
が
あるんだ
ダイ
和
最
ダ
イ
最
ダ
重
要
和
イ
大
切
最
喜
欢
ダイ
大
好
き
的
同
仲
間
伴
们
た
ち
ダイ
大切
大好き
仲間
たち
一瞬
一
分
秒
瞬
一
怦
然
心
と
き
め
动
一
く
緒
起
一
緒
f
F
o
一瞬
r
e
v
r
ときめく
一緒
forever
あっち
向
着
那
あ
っ
ち
边
躁
动
へ
L
e
起
来
t
'
s
啊
呀
f
e
v
へ
r
お
と
Let's
fever
お
と
今は
现
今
在
先
は
難
把
难
し
い
难
想
い
し
的
事
難しい
し
い
情
放
在
一
こ
と
は
置
边
い
と
て
しい
こと
は
置い
といて
つまり
也
就
つ
ま
是
说
A
り
B
C
D
E
F
G
H
我
愛
し
爱
你
て
る
A
B
C
D
E
F
G
H
愛してる
是在说谁呢？
誰のこと？
只选一个人的话根本做不到啊！
ヒトリダケナンデエラベナイヨ
みんな
大
み
家
都
ん
な
最
喜
欢
大
好
き
不
就
好
で
良
い
了
吗
ん
だ
よ
大好き
で
良いん
だよ
いつ
无
论
何
い
つ
の
时
日
も
の
日
も
What
W
you
h
a
t
h
a
t
y
o
u
gonna
g
o
n
g
o
n
a
d
o
～
do～